Sabihin mo. Sabihin mo.
umalis sa Chamber of Commerce
umalis sa Chamber of Commerce para sa kapakinabangan ng mga tao.
Kasinungalingan lang lahat.
Peke rin siya.
na mahilig sa katangahan.
Panginoon ko.
Uminom ka ba? Oo.
Uminom ka ba?
Inumin lang.
Ayos lang
Debull, maaari ba akong magtanong?
Maaari ba akong makipag-inuman sa iyo?
Ginoo. (Suporta sa Admin, panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Dapat tuparin ng isang lalaki ang kanyang pangako.
Nangako ang aking panginoon na maglalakbay kasama si Debuo.
Hindi ko alam kung kaya ko ba.
Hinihintay mo ba ang iyong pag-ibig?
Sige.
Sabay tayong uminom.
Wala ako sa opisina ng gobyerno.
o ang kampo.
Walang tao sa bahay.
Nandito na.
Nasaan si Xu Ziqi?
Tara na.
Mabuhay.
Tara, uminom tayo.
Hindi mo ba hahabulin si Ms. Zheng?
Bakit ko naman siya susundan?
Ang lalaking hinahanap niya
ay hindi ako.
Nagdidilim na.
Hindi ligtas para sa iyo na mag-isa sa labas.
Umuwi ka na ngayon.
Ito ang unang beses na uminom si Deok-biao.
Sinasabing nakakapagpalakas ito ng loob sa pamamagitan ng pag-inom.
Pagkatapos uminom ng alak na ito ngayon,
Gusto kitang tanungin sa huling pagkakataon.
Gaya ng alam mo,
Matagal nang nahulog ang loob ni Deibiao sa iyo.
Kaya may pagkakataon pa ba si Deibiao?
Depiao.
Napakabait mong babae.
Ngunit
Mahal ko pa rin si Hua Xiaozheng.
Bagama't
may iba't ibang landas,
Pero...
Hindi ko alam
kapag kaya ko na siyang bitawan.
Hindi kita mabibigyan ng pag-asa.
Ito ang aking tuntunin.
Naiintindihan mo ba?
Salamat sa iyong mga salita.
Nakuha ko.
Siya nga pala,
Pero handa ka ba
para magpaalam kay Miss Xiao?
Hindi ka ba natatakot na baka magkaroon ng hindi pagkakaintindihan?
Ano pa ang masasabi mo?
Kahit maghiwalay tayo,
dapat natin itong linawin.
Handa si Deok-Biao
Zheng.
Ang galing mo.
Lahat ng ito ay salamat sa lahat
Lahat ng ito ay salamat sa lahat.
Magbubukas na kami sa lalong madaling panahon.
Ikukuha kita ng isang basong tubig.
Magpahinga ka mamaya.
Ms. Zheng.
Miss Xiao Zheng.
Binibining Yang.
Ito ay isang napakahalagang liham.
Ako mismo ang dapat magbigay nito sa iyo.
Aba...
Pakilagay mo na lang sa counter.
sa bag ko.
Medyo busy ako ngayon.
Mag-ingat ka.
Hello, Mr. Bang.
Mas mataas sa kaliwa.
Tama.
Tama?
Tandaan mong basahin ito.
Sige, huwag kang mag-alala.
Babalik na ako sa trabaho.
Tama.
Sige. Sige.
Sige.
Sa tingin ko kaya natin
mas maraming bagong produkto.
Halimbawa, mga kilay,
kolorete,
Pula.
Sa tingin ko ay kakaunti na lang ang mga uri ngayon.
Zheng.
Ang iyong mukha
itim at nahihilo.
Nasaan ito?
Buburahin ko ito para sa iyo.
Tapos na.
Malinis ito.
Sige.
Tara na.
Abala si Yang Lin nitong mga nakaraang araw.
Wala siyang oras para mag-alala tungkol sa mga problema ng pamilya.
Katiwala Yang.
Ano ba ang pinagkakaabalahan niya?
Abala siya sa paghahanda ng kaniyang dote.
dote?
Sinabi sa akin ni Yang Lin
Magkapares sina De Biao at Brother Xu kamakailan lamang.
Nang mapatalsik si Xu,
Siya ay umaaliw at nagpalakas ng loob sa tabi niya.
Kaya gusto kong hanapin si Brother Xu.
at pumili ng petsa para sa pakikipagtipan.
Malapit na kaya?
Matagal na silang magkakilala.
Siguro
ito ang kapalaran.
Bakit umuulan ng niyebe sa taglagas?
Kakaiba ang panahon sa Chang'an ngayong taon.
Eksakto.
Narinig mo na ba iyan
may isa pa
Ang maaliwalas na kalangitan ay nagbabalat ng kidlat
Isang batang babae ang tinamaan.
Iniisip ko kung pinatay ba siya.
Tingnan mo ang napakaraming kakaibang bagay.
May demonyo ba?
Biglang umulan ng niyebe.
Kaya pumunta ako para makita ito.
Sinabi ko sa iyo
ang niyebe dito
ay ang pinakamaganda.
Sinabi mo rin
kung ito ang unang niyebe,
panoorin natin dito.
Tungkol sa mga bulaklak.
Pasensya na.
Ayos lang.
Hahanap tayo ng paraan para malutas ito.
Gagawin mo.
Lagi kitang sine-set up.
Bihira mo akong lokohin kahit minsan.
Oo.
Ilang beses mo na ba akong niloko?
Nakita mo ang katawan ko
at sinira ang aking kawalang-kasalanan.
Binaba ang posisyon ko at pinarusahan.
at hinagupit nang dose-dosenang beses.
at kumita ng pera
para kumita ng maruming pera.
Kalaunan ay nalaman ko
ninakaw mo ang gatas, tsaa, gatas
Nag-iisa kang nagnanakaw ng baka.
at saktan ang iyong sarili.
Mabuti naman at nanalo ka sa kompetisyon.
Tapos nakipagtalo ka sa Chamber of Commerce.
at tumigil sa pagiging Oiran.
Wala kang ginawang mali.
Tama ang pinili mo.
Malamig at maniyebe.
Painitin ang iyong mga kamay.
Pag-isipan mo.
Ang dami na nating pinagdaanan nang magkasama.
Oo.
Hindi rin ako makapaniwala.
Ilang buwan pa lang ang nakalipas,
Parang isang dekada na ang lumipas.
Xiao Zheng.
Mula ngayon,
sa hinaharap.
Xu Ziqi.
Ikaw rin.
Mag-ingat ka.
Binibini, anong problema?
Wei, magpatingin ka sa doktor.
Tatlong araw na ang nakalipas.
Sa wakas ay nawala na ang lagnat.
Nawalan siya ng malay pagkatapos ng tatlong araw na lagnat.
Tatlong araw.
at umiyak nang tatlong araw.
Zheng.
Nasaan ako?
Sino ako?
Zheng.
Nasunog ka ba nang tatlong araw?
Nababaliw ka na ba?
Zheng.
Ikaw at si Xu Ziqi
bilang isang panaginip.
Matagal akong nagising.
Naantig pa rin ako.
Gusto ko pa ring protektahan ka.
Ang sakit sa puso ko
Huwag kang mag-alala. Malaki ang mundo.
Pero natatandaan ko ang sinabi mo.
Ano?
Gumising nang maaga
Pagyakap sa araw
Gumawa ng buhay
puno ng positibong enerhiya.
Puno ng positibong enerhiya.
Mga lalaki.
Magtulungan tayo nang husto.
Magtrabaho nang masipag, mapagpakumbaba, mapagpasalamat
Patuloy na lumaban para sa pangarap.
Tara na! Tara na!
Xiao Zheng.
Kilala namin si Ginoong Xu
ay magiging lubhang nakapagpapasigla para sa iyo.
Mag-adjust nang ilang araw.
Hindi mo kailangang umakto nang matapang.
Kahit na nag-aalab ako nitong mga nakaraang araw,
ang aking isipan
iniisip ang tungkol sa tindahan.
Hindi ka ba umiiyak?
nitong mga nakaraang araw?
Mali ang mga bulaklak.
Nagniyebe ngayon.
hindi namin kaya
sa maikling panahon.
Bukas na ang tindahan.
at wala na ang karatula.
Wala lang akong magagawa.
Kaya,
Nakaisip ako ng isang magandang ideya.
Walanghiya naman,
pero dapat may paraan para makaakit ng atensyon.
Ano ito?
Hanapin natin
ang pinakasikat at pinakasikat na tindahan.
Subukan ang lahat ng iyong makakaya
para i-blackmail sila.
Bakit parang
bugbugin ka hanggang mamatay?
Ayos lang. Tatanggapin niya ang suntok.
Mukhang magagawa naman.
Nagbakasyon ako ng ilang araw.
Hindi mo alam
ang aking hilig sa trabaho
ay malapit na akong lunurin.
Matagal na panahon na.
Hindi pa natin ito pagkakataon.
Oo.
Pasensya na.
Gumalaw!
Ano bang problema niya?
Putulin ang pila.
Boss.
Gawin ang pinakasikat na produkto
isa-isa.
Sige, sandali lang.
Nakakamangha.
Tingnan mo ito. Tingnan mo ito. Tingnan mo ito.
Iyon lang.
Nandito na.
Ano sa tingin mo ang kulay?
Ang Pagawaan ni Ran ni Ji.
Ang tatlong nangungunang tindahan ng kosmetiko sa kanlurang pamilihan
Ang taunang benta ng tininang baluti ang pinakamahusay sa Chang'an.
Ito ay palaging makulay.
Natural ang mga sangkap bilang pundasyon ng aking karera.
Nakikita kita ngayon,
Ang dami ko nang naririnig tungkol sa'yo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito...
Natural lang 'yan.
Mayroon ka bang anumang hindi pagkakaunawaan tungkol sa purong kalikasan?
Amoyin mo.
Ang amoy ng gamot
Ito ba ang amoy ng mga bulaklak?
Maaari ba akong maamoy nang bahagya
ng mababang kalidad na cinnabar?
ay ang bango ng putik.
Sabi ni Ji, ang mga bulaklak ay nagmumula sa lupa.
Kaya amoy putik.
Pero ito ang problema.
Hindi ba nilinis ng pamilya mo ang lupa?
bago gawin ang lupa?
Aba...
Isa lang ang dahilan.
Hindi ito baluti na pangkulay ng natural na bulaklak.
Naglalaman ito ng maraming mababang kalidad na cinnabar.
Kaya naman puwede kang mag-iwan ng kulay sa iyong mga kuko nang napakatagal.
Alam niyo naman ang cinnabar, 'di ba?
Mamamatay ka kung kakain ka ng sobra.
Ji-ji, seryoso ka ba?
Para gumawa ng ganitong produkto?
Ikaw...
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Huwag mo siyang pakinggan.
Hindi ko nga alam kung saan siya nanggaling.
Kalokohan.
Huwag kang maniwala sa kanya!
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Magtiwala ka sa akin. Magtiwala ka sa akin.
Gumalaw.
Pasensya na. Tumigil ka na sa pag-aaway.
Tumigil!
Tumigil! Tumigil!
Tigilan mo na!
Sige, tara na.
Umatras ka.
Hindi ka ba nilalagnat nang ilang araw?
Paano ka lalabas at gagawa ng gulo?
Ilang araw na akong nakahiga sa kama.
Ayos lang ako.
Hindi ba't nawalan ka lang ng trabaho?
Bakit ka pumunta rito para pahirapan ang mga tao nang ganito kaaga?
Wala kang pakialam diyan.
Sumama ka sa akin sa opisina ng gobyerno.
Hindi ako gumagawa ng gulo.
Nagbebenta sila ng mga peke.
Sinusubukan kong makipagkatuwiranan sa kanila.
Gusto mo akong dalhin sa pulis?
Hulaan mo kung sino ang mapupunta sa kulungan
Ako ba o sila?
Ako ito.
Maliit na bagay lang 'yan. Gagawin ko. Gagawin ko. Gagawin ko.
Hindi ko irereport 'yan sa gobyerno.
Pasensya na sa abala.
Nakahanap ka ng bagong trabaho.
Tapos kumita pa ng mas malaki.
Huwag mamuhay nang mahirap
at magkaroon ng sanggol.
Napakabastos mo.
Hindi ba pwedeng umasa ka na lang na maayos ako?
Pagkatapos naming umuwi,
Gumawa ng sopas na may buto ng lotus para lumamig.
Tandaan na alagaan ang mga buto ng lotus.
Magdagdag ng ilang goji berries para uminit.
Kumain ng mas maraming matatamis na pagkain
para hindi masyadong masama ang tunog ng bibig mo.
Ano sa tingin mo ang ikaw?
Dahil lang sa magaling ka,
Lagi kang naghahatid ng mga tao sa kalye.
Ang iyong mga damit at pantalon
humakbang sa kanto at maglakad nang maayos.
Huwag kang mahulog sa kanya
at bumagsak sa kanya.
Kaya mo ba itong bilhin kung sira na?
Ako...
Tara na. Tara na.
Tara na.
Huwag kang pumunta.
Ano ang ginagawa mo?
Upang mapanatili ang kapayapaan sa mundo.
Para sa pagmamahal at hustisya
Pumupunta ako sa East at West City araw-araw.
Isang mapang-api.
Huwag mo akong pigilan.
Tuwing umaga ng alas-9 ng umaga
Anong oras na noon?
Kailan?
Alas-tsenta,
Darating ako para hamunin ka.
Huwag mo akong pigilan.
Bilang kapitan ng pangkat ng seguridad,
tungkulin ko na
ay aking tungkulin.
Hindi kita bibitawan!
Laban tayo hanggang kamatayan!
Sigurado.
Laban tayo hanggang kamatayan.
Pero kailangan kong magpatrolya ng alas-siyete.
Paano kung alas-9?
Sundan ang iyong oras.
Babalik ako pagkatapos mag-almusal.
Maghintay tayo at tingnan natin.
Ikaw na walanghiya.
Maghintay ka lang.
Masamang tao ka!
Saan ka pupunta?
Tumigil!
Gusto mo pa ring tumakbo?
Alam mo ba na ang pagbebenta ng pekeng alak ay makakapatay ng tao?
Walang prinsipyong negosyante.
Magkano ang kinita mo sa pagbebenta ng pekeng alak?
Tama iyan.
Walang puso ka.
Walang prinsipyo!
Lumabas ka!
Nahaharangan mo ang daan namin, 'di ba?
Mga kapatid, alis na!
Hindi namin kayang gawin ang negosyong ito.
Kailangang ibalik ng mga customer ang mga ito
Tama. Nawala na natin lahat ng pera.
Hindi namin ito kayang bayaran.
Sinira niya ang tindahan pagdating niya.
Inilipat niya ang lahat ng mahahalagang bagay palayo
at binugbog siya.
Ang pangkat ng seguridad
ay isang tagaplano lamang.
Hindi siya nangangahas na maging malupit sa bawat pagkakataon.
Hindi siya nangahas na dalhin si Hua Xiao Zheng sa pulisya.
Eksakto.
Bakit hindi natin ito maiulat sa gobyerno?
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Kung makikita mo ang mga opisyal,
Kailangang pumasok ang lahat at maglupasay
Sa panahong ito,
hindi ka pwedeng tumayo lang at magsalita.
Kaming mga negosyante
nagbabayad ng napakaraming pera sa Chamber of Commerce bawat taon.
Malaking bagay ito.
Hindi mo kami maaaring hayaan
hanapin ang dahilan
para malutas ang problema.
Ako na ang bahala dito.
Ako na ang bahala kay Hua Xiaochi.
Pero pagkatapos ko, ang Silangan at Kanlurang Lungsod ay mapayapa,
Hulaan mo kung makakapagtrabaho ka pa rito.
Si Elder Yi at ang ilang elder.
Nasaktan kita nang biglaan.
Patawarin mo ako.
Huwag kang mag-alala. Babayaran kita.
Doble ang babayaran ko sa iyo ngayong taon.
Doble. Doble.
Doble.
Lumabas ka.
Nilinaw ko na ang aking saloobin.
nakatayo rito nang paisa-isa.
Nagde-demo ba kayo?
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ako maglakas-loob.
Tara na.
Bilisan mo.
Hiwalay na poot.
Napirmahan mo na ba ang kontrata at kontrata sa tindahan?
Oo.
Sige, hayaan mo na siya.
Oras na.
Pumunta tayo sa ibaba. Sige.
Opo, ​​ginoo. Opo, ginoo. Opo, ginoo.
Tandaan,
Kailangan mong kumilos nang maayos bago ang huling hakbang.
Huwag mo siyang paghinalaan.
Opo, ​​ginoo. Opo, ginoo. Opo, ginoo. Opo, ginoo. Opo, ginoo.
Opo, ​​ginoo.
Alam mo ba
ngayon na ba?
Xu Ziqi.
Araw-araw silang magkasama na puno ng pagmamahal.
Punong-puno ng poot ang silid na ito.
ay iniisip pa rin si Hua Xiaochi.
Narinig ni Chairman Bang ang sinabi ng mga matatanda
at umalis nang nagmamadali.
Tara na. Sige.
Oo.
Tara na! Tara na!
Susunod,
dapat nating lipulin ang mga langgam at insektong ito.
Narito, Jin'er.
Zheng.
Ano?
Nakikita mo pa rin ba si Xu Ziqi?
Nagkikita naman tayo araw-araw, 'di ba?
Hindi ba siya nakahanap ng bagong trabaho sa East at West City?
Nagkita lang kami.
Nagkita ba tayo
o sinasadya mo ba?
Hiwalay na poot
Nagkataon man o sinasadya,
wala itong kinalaman sa iyo.
Kung gayon bakit ka gumagawa ng ganoong kalaking ingay?
sa Western Market araw-araw?
Bakit?
Sinusubukan kong sirain ang isang pekeng produkto.
Bitawan mo ako!
Nasaktan mo ako.
Binibigyan kita ng pera mula sa tindahan,
para hindi maabala ang Chamber of Commerce.
pero makialam din kay Xu Ziqi nang lihim ko.
Nilinaw ko nang araw na iyon.
Hindi ko kinuha ang tindahan at pera mo nang walang kapalit.
Babayaran kita.
Nandoon ka rin noon.
Pwede ka namang magpatotoo, 'di ba?
Hiwalay na poot.
Ayokong makipag-away sa'yo nang tatlong araw.
at makipag-away sa iyo kada dalawang araw.
Hindi mo ba ako sinuportahan para makapagsimula ng sarili kong negosyo?
Marami pa akong kailangang gawin.
Hindi ko pwedeng ma-distract ng mga bagay na ito araw-araw.
Ano pa ang gusto mong gawin?
Para makilala si Xu Ziqi?
Makikipagtipan siya kay Yang Debiao.
Bakit ka pa rin nakikipagtalik sa kanya?
Wala ka bang kahihiyan?
Ang pagmamahal ko para sa iyo
hindi kailanman nagbago.
Hindi ka mahal ni Xu Ziqi.
Manatili ka sa akin.
Magtulungan tayo nang husto.
at gawin mo ang gusto mo.
Isa pang bagay.
Miyembro ka pa rin ng Chamber of Commerce.
Ang mga nagtitinda sa West Market
ay mula rin sa Chamber of Commerce.
Paano mo ito magagawa?
bigyan ang iba ng daan palabas?
Ano ang gagawin ng Chamber of Commerce?
At ang tindahang ito ay teritoryo ng Chamber of Commerce.
Babayaran kita sa lalong madaling panahon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sabi ko mabilis ako.
sa lalong madaling panahon.
Babayaran kita sa loob ng pitong araw.
Isa pang bagay.
Inanunsyo ko na ang pagkasira ng samahan kasama ang Chamber of Commerce.
Hindi ko gagawing malaking isyu ito.
Dahil nasa Chamber of Commerce ka pa rin.
Ayokong malaman ito ng lahat sa Chang'an.
Hindi ito mabuti para sa iyo.
Zheng.
Masyado kang inosente.
Isa ka nang mangangalakal ngayon.
ikaw ay kokontrolin ng Chamber of Commerce.
Hindi mo matatalo ang Chamber of Commerce.
Bakit hindi tayo humanap ng paraan para magkasundo
bago ianunsyo ang anunsyo.
Umalis.
Dapat ibalik ng Chamber of Commerce ang pera.
Pero saan naman tayo makakakuha ng ganito kalaking pera?
Malalaki ang pinag-uusapan nila.
Ano ang dapat nating gawin sa mga bulaklak na ito?
Ang puti-puti nito.
Masakit ang ulo ko.
Hindi.
Puti ng Niyebe!
Puti na puti.
Tingnan natin.
Alin ang mas malaki?
Pareho ang laki ng dalawa.
Puti lang.
Maaari nitong palakasin ang loob ng mga tao.
Kaya iniisip mo ang mga mukha mo
hindi sapat ang laki o bilog.
Huwag itong palampasin.
Ang bagong inilunsad
Purong mga kosmetiko.
Ito...
Ano ito?
Anong klaseng bagong produkto ito?
Ang aming rosas
ay pulbos ng perlas.
sa halip na nakalalasong meteorite.
at ang mga puting talulot na hindi kailanman nadumihan.
Ngayon tingnan natin ang epekto ng kulay.
Salubungin natin ang ating modelo at makeup artist.
Sige.
Parang gansa ang mukha ni Jin'er.
Kahit na malambot ang mga linya,
pero hindi sapat na bilog.
Mga batang babae, atensyon.
Ipahid nang pantay ang puti sa kanyang cheekbone
at ang gilid ng kanyang baba.
Pagkatapos ay kulayan ito.
Tingnan natin ang epekto.
Bilog ba ito sa isang iglap?
Kaya bilog.
Bilog talaga.
Oo
Bilog ito.
Hindi mo makikita ang mga tagahanga.
Walang harina.
Parang laging bilugan ang mukha ko.
Oo.
Ang aming unang produktong pampaganda
Ang puting deklarasyon ay
Palagi akong bilog.
Magkaroon tayo ng isang ikot ikot na ikot
Ang malambot na bilog.
Paikot-ikot.
Malaki ang sale ngayon.
Bumili ng dalawang piraso. May 10% diskwento.
20% diskwento kung bibili ka ng tatlo.
Bumili ng lima at kumuha ng isa nang libre.
Kung gusto mo itong bilhin, halika at bilhin mo.
Lahat ay mayroon nito.
Anong problema?
Tingnan mo.
Tara na. Tara na.
Kulang ang mga paninda natin, 'di ba?
Kailangan natin ng muling pagdadagdag. Kailangan natin ng muling pagdadagdag.
Sige. Sige.
Tingnan mo.
Si Hua Xiao Zheng, ang kagandahan ng Chamber of Commerce Award.
Simulan na ang bagong tindahan!
Maging matagumpay!
at makikinabang ang mga tao.
Ang bawat isa sa apat na Elder
para isulat ang plake na ito.
kay Hua Xiaochi.
90 yuan.
Singkwenta sentimo, pakiusap.
Xiao Zheng.
Kunin mo itong plake.
Nanalo ka sa unang laban.
Natuwa ang apat na Matatanda
Handa silang ibigay sa iyo
nang libre.
Susuportahan ko ang negosyo mo simula ngayon.
At maging ang mga buwis
magbibigay ng mataas na diskwento.
Isang henyo mula sa Chamber of Commerce.
Ano ang ginagawa mo?
Gusto mo ba akong ipahiya sa publiko?
sa publiko?
Ikaw ang unang nagtulak sa akin.
Lagi mo akong tinutulak pasulong.
Pinagbabantaan mo ba ako?
Sige.
Pumunta. Pumunta.
Huwag kang pumunta.
Simula nang mangyari ito,
linawin natin.
Xu Ziqi.
Iyan!
Huwag mong ipahiya ang lahat.
Sa puntong ito,
Bakit hindi na lang natin gawin ang gusto ni Xiao Zheng?
Pinili mo talaga siya.
Para sa kanya,
para sa kanya.
Hindi ko siya pinili.
Pinili kong makipaglaban sa Chamber of Commerce.
Sa loob ng napakaraming taon,
Ilang beses na ba kitang kinumbinsi?
Narinig mo na ba
Hindi mo ba naiintindihan ang aking kahirapan?
Huwag mong gamitin ang pagmamahal mo
bilang dahilan.
Gusto mo si Hua Xiaochi.
Ginagawa ko.
pero gusto rin kitang protektahan.
Ayokong marinig 'yan.
Noong Paligsahan ng Oiran,
Sinuportahan mo si Hua Xiaochi
Nahihirapan akong tumayo sa gitna.
Naisip mo ba minsan ang sitwasyon ko?
Naisip mo na ba minsan ang sitwasyon ko?
Sinusuportahan mo si Hua Xiaochi
laban sa Kamara ng Komersyo.
Alam mo ba kung gaano ako nagdusa?
Kapatiran sa loob ng maraming taon.
at buhay at kamatayan.
Para sa isang babae,
para sa isang babae?
[Minsan ako...]
Minsan ako
para protektahan ka.
Kahit ngayon lang.
Pero kailangan mong malaman
Na-dismiss na ako.
Hindi ako ganoon ka-kaya
para protektahan ka.
Kailangan mong matutong protektahan ang iyong sarili.
Hindi ko kailangan ng kahit sino para protektahan ako.
Kung sino man ang sumalungat sa akin
ay aking kaaway.
Gusto mo bang maging kaaway ko?
Iyon,
Kailan ka pa naging ganito ka-extreme?
Mayroon akong isang bagay
Kailangan kong magpaliwanag sa'yo.
Ako
ay tuluyang umalis sa Chamber of Commerce.
Lahat ng aking mga gawi sa negosyo
walang kinalaman sa Chamber of Commerce.
Hindi na ako ang Oiran ng Chamber of Commerce.
Mula ngayon, Hua Xiaochi na lang ako.
Isa akong negosyante.
Hua Xiaotong
Paghihiwalay.
Ang upa na binayaran mo para sa tindahan
at ang perang pinahiram mo sa akin
Babayaran kita ngayon.
Binayaran na kita pabalik.
Mula ngayon,
ang magiging independent brand ko.
Ang aking partner, si Gu Jin'er.
Bayani, Zhang Gui Cai.
walang kinalaman sa Chamber of Commerce.
Tama ka.
Makikipaghiwalay ka rin sa Chamber of Commerce balang-araw.
Makipaghiwalay sa akin?
Oo.
Gusto ko
kasama ka magpakailanman.
Noong pinirmahan mo ang kontrata,
Hindi mo nakita ang karapatang pinaghirapan ko para sa iyo.
Sabi sa kontrata
mas malaki ang kapangyarihan ng Chamber of Commerce
at ang mga karapatan sa paggawa ng desisyon
kapalit ng suporta mula sa Chamber of Commerce
at ang tindahan.
Kung lalabagin mo ang kontrata,
Kailangan mong magbayad ng 10,000 tael ng ginto.
o ibigay ang iyong tatak
sa Kamara ng Komersyo.
Xiao Zheng.
Paghihiwalay ng poot
Hindi ba ito pandaraya?
Malinaw na nakasulat ito sa kontrata.
dahil sabik na sabik na akong pirmahan ito.
Hindi ako tumingin nang mabuti.
May emergency noon.
Sino ba naman ang may ganang magbasa ng ganito kahabang kontrata?
Hiwalay na poot.
Paano mo magagamit ang aming tiwala
para gawin ang ganoong bagay?
Xiao Zheng, sabi ko na sa'yo.
negosyo iyan negosyo.
Nakasulat dito ang kontrata.
Kailangan mong magbayad
o isuko ang tatak.
Ang tindahang ito
ay ang ating pinaghirapan.
Hindi ba't marami nang nagawa si Jin'er para sa iyo nitong mga nakaraang taon?
Hindi ba't malaki ang naitulong sa iyo ng bida?
Nasaktan ka ba ni Zhang Gui?
Xiao Zheng.
Ayaw na namin sa tindahang ito.
Simulan natin ulit.
Oo.
Ayaw na namin nito.
Pwede tayong magbukas ng ibang tindahan.
Oo.
Magbukas tayo ng ibang restawran. Babayaran ko ang prinsipal.
Huwag mo nang kontakin muli ang mga taong ganyan.
Mag-isip nang mabuti.
Kapag naipasa mo na ang tindahan,
lahat ng iyong pagsisikap ay magiging walang kabuluhan.
Tara na.
Ano ang nangyayari?
Bakit wala na silang lahat?
Ano ang dapat nating gawin?
Mula ngayon,
ang Kamara ng Komersyo
ay kukunin ng Chamber of Commerce.
Kapatid na Xu.
Noong araw na iyon, sinabi ko sa iyo
dapat mayroong
sa pagitan mo at ni Xiao Zheng.
Ngayon,
dapat malutas ang hindi pagkakaunawaang ito.
Naintindihan ko siya nang hindi ko naintindihan.
Xiao Zheng
ay ang pinakamahusay na babae sa mundo.
Tara na! Tara na! Tara na!